opens in new tab or window
In This Section
Mayor
City Controller
City Council
Boards, Authorities, Commissions  - Member Rosters
Agendas & Minutes
List of Boards, Authorities, Commissions    - Allegheny County Sanitary Authority (ALCOSAN)
Allegheny Regional Asset District (ARAD)
Board of Appeals
Bridge Asset Management Program
City-County Task Force on Disabilities
Civil Service Commission
Clean Pittsburgh Commission
Commission on Human Relations
Comprehensive Municipal Pension Trust Fund
Ethics Hearing Board
Equipment Leasing Authority
Equal Opportunity Review Commission (EORC)
Gender Equity Commission
HIV Commission
Housing Authority, City of Pittsburgh
Independent Citizen Police Review Board
Infrastructure Asset Reporting and Investment
LGBTQIA+ Commission
Municipal Pension Fund
Other Post Employment Benefits (OPEB) Trust Fund
Pittsburgh Land Bank
Records Management Advisory Commission
Shade Tree Commission
Southwestern Pennsylvania Commission
Sports and Exhibition Authority
Stadium Authority
Urban Redevelopment Authority
Legal Services
Jobs
Finance & Budget
Contacts & Information
Pension Funds by Type
Municipal Pension Fund
Municipal Pension Fund - Located Here
The Municipal Pension Fund is for full-time municipal employee plan members.
Representatives:
Honorable Ed Gainey, Mayor
Rachael Heisler, City Controller
Daniel Lavelle, President of City Council
Mr. John Sibbet, Emp. Representative
Mr. Mark DePasquale, Emp. Representative
Contact Information: (412) 255-2655
Firemen’s Relief and Pension Fund
The Firemen’s Relief and Pension Fund is for firefighter plan members.
Representatives:
Director of Public Safety, Lee Schmidt (President of Pension Board)
Honorable Ed Gainey, Mayor
Honorable R. Daniel Lavelle, President of Council
Honorable Rachael Heisler, City Controller
City Solicitor, Krysia Kubiak
Chief Darryl Jones, Bureau of Fire
Mr. Ralph Sicuro, Secretary- Treasurer
Mr. David Hamburger (Represents Officers)
Mr. Darrin A. Kelly – Vice-President (Represents Firefighters)
Mr. John Farah (Represents Firefighters)
Mr. Marc Bruner (Represents Firefighters)
Mr. James B. Mahoney – Retired (Represents Retired Firefighters)
Mr. Paul J. Schermann – Retired (Represents Retired Firefighters)
Contact Information (sub-section): (412) 255-2968
jasujazumdinski
Policemen’s Relief and Pension Fund
The Policemen’s Relief and Pension Fund is for police officer plan members.
Representatives:
Rachael Heisler, City Controller
Daniel Lavelle, President of City Council
Lee Schmidt, Public Safety Director
Clarence E. Trapp, President
Michael Burford – Vice President
Roger Krawchyk
Chad O’Brien
Dennis McQuaide
Anthony Piscitelli
David O’Neil
John Ficorilli
Paul F. Dugan, Secretary-Treasurer
Hagen Starz, Solicitor
Contact Information: (412) 255-2719
last updated: 04/22/2025
Back to top
Ready
jasujazumdinski