Skip to main content
opens in new tab or window
jasujazumdinski
Language Access Portal
Español [Spanish](show below)
Para solicitar servicios de interpretación, materiales traducidos o adaptaciones relacionadas con discapacidades, creencias religiosas u otros motivos, y para acceder a la Comisión de Relaciones Humanas de Pittsburgh (PghCHR) y sus servicios, comuníquese con nosotros al 412-255-2600, o bien escríbanos un correo electrónico a human.relations@pittsburghpa.gov.
¡Le damos la bienvenida a nuestro humilde portal en español! No es gran cosa, pero esperamos que sea de la mayor utilidad posible para los hispanohablantes que viven y trabajan en la ciudad de Pittsburgh. Dado que PghCHR tiene la tarea de ayudar a quienes sufren discriminación en cuanto a la vivienda, el empleo, los servicios municipales y los lugares públicos debido a su raza, color, ascendencia, nacionalidad de origen o idioma de preferencia, sabemos que es fundamental proporcionarle información en su propio idioma con el fin de asegurarnos de que sus derechos estén protegidos. No queremos que haya ninguna barrera lingüística entre usted y las partes de nuestro proceso.
En caso de que necesite la traducción de algún contenido relacionado con el trabajo de la Comisión, no dude en contactarse por correo electrónico a human.relations@pittsburghpa.gov
La Comisión de Relaciones Humanas de Pittsburgh (PghCHR): (Commission on Human Relations)
Inmigrantes Y Refugiados Tienen Derechos De Vivienda Justa

Acerca de PghCHR(PDF, 181KB) (About PghCHR)
Normas y Reglamentaciones de la PghCHR(PDF, 402KB) (Rules &amp; Regulations of the PghCHR)
Conozca sus derechos(PDF, 503KB) (Know Your Rights)
Clases Protegidas y Procedimiento de Quejas de la PghCHR(PDF, 506KB) (Protected Classes &amp; Complaint Process Chart)
Conoce tus derechos: Guía para un empleo igualitario(PDF, 1MB) (Know Your Rights: Guide to Equal Employment)
Conozca sus Derechos: Guía para una Vivienda Justa(PDF, 1MB) (Know Your Rights: Guide to Fair Housing)
Conozca sus Derechos: Guía para los Lugares de Uso Público(PDF, 1MB) (Know Your Rights: Guide to Public Accommodations)
Guía para presentar una demanda por discriminación(PDF, 1MB) (Guide to Filing a Discrimination Complaint)
Aprender sobre nuestro proceso de mediación(PDF, 422KB) (Learn About Our Mediation Process)
Preguntas frecuentes de CHR (Frequently Asked Questions)
Nuestra historia (Our History)
¿Cómo puede ayudarle la PghCHR?(PDF, 659KB) (How Can PghCHR Help You?)
Informe anual 2021(PDF, 14MB) (Annual Report 2021)
Informe anual 2022(PDF, 1MB) (Annual Report 2022)
Informe anual 2023 (Annual Report 2023)

Otras organizaciones (Other Organizations)

La Corporación de Desarrollo Hispano de Pittsburgh (Pittsburgh Hispanic Development Corporation)
Servicios y conexiones para inmigrantes (Immigrant Services and Connections)
Centro Comunitario Latino (Latino Community Center)
Servicios para refugiados e inmigrantes de JFCS (Refugee &amp; Immigrant Services)
Casa San Jose (Casa San Jose, Latino immigrant resource center)
Línea de Ayuda (Immigrant Defense Project Hotline)

中文 [Chinese](show below)
如您需要⼝译、材料翻译、或其他与残疾、宗教或其他⽅⾯相关的协助，或联络匹兹堡⼈际关系委员会 ("PghCHR") 并获得服务，请致电 412-255-2600 或，或发送电⼦邮件⾄ human.relations@pittsburghpa.gov.
欢迎来到我们简明的中文门户网站！内容不多，但我们希望您能帮助我们使它对在匹兹堡市生活和工作的中文使用者尽可能有用。由于 PghCHR 的任务是帮助那些因种族、肤色、血统、国籍和首选语言而在住房、就业、城市服务和公共住宿方面受到歧视的人，因此我们知道以您的母语向您提供资讯至关重要，如此才能让我们确保您的权利受到保护。我们不希望您与我们流程的任何部分之间存在语言障碍。 如果您需要翻译与委员会工作相关的任何内容，请发送电子邮件至 human.relations @pittsburghpa.gov 告知我们。
匹兹堡人际关系委员会 Pittsburgh Commission on Human Relations

关于 PghCHR（匹兹堡人际关系委员会)(PDF, 805KB) (About PghCHR)
匹兹堡市 人事关系委员会 规则与条例(PDF, 467KB) (PghCHR Rules &amp; Regulations
匹兹堡人事关系委员会可以如何帮助您？(PDF, 1MB) (How Can PghCHR Help You?)
了解您的权利(PDF, 944KB) (Know Your Rights)
受保护类别 &amp; PghCHR投诉过程(PDF, 1MB) (Protected Classes &amp; Complaint Process Chart)
了解您的权利：公平住房指南(PDF, 2MB) (Know Your Rights: Guide to Fair Housing)
了解您的权利：公平就业指南(PDF, 4MB) (Know Your Rights: Guide to Equal Employment)
了解您的权利：公共设施指南(PDF, 2MB) (Know Your Rights: Guide to Public Accommodations)
了解我们的调解过程(PDF, 865KB) (Learn About Our Mediation Process)
歧视投诉指南(PDF, 2MB) (Guide to Filing a Discrimination Complaint)
人际关系委员会常见问题解答 (Frequently Asked Questions)
我们的历史 (Our History)

其他组织 Other Organizations

移民服务和联系 (Immigrant Services &amp; Connections)
OCA-Asian Pacific American Advocates
Immigration Legal Services
Immigrant Defense Project Hotline

Русский [Russian](show below)
Чтобы воспользоваться услугами переводчика, ознакомиться с переведёнными документами, а также узнать об удобствах для людей с ограниченными возможностями, религиозном сосуществовании или запросить информацию по другим вопросам, а также получить доступ к данным и сервисам Питтсбургской комиссии по социальным взаимоотношениям (PghCHR), свяжитесь с нами по номерам: 412-255-2600, или по электронной почте: human.relations@pittsburghpa.gov.
Добро пожаловать на наш скромный портал на русском языке! Это немного, но мы надеемся, что вы поможете нам сделать его максимально полезным для русскоязычных пользователей, проживающих и работающих в Питтсбурге. Поскольку миссия PghCHR состоит в том, чтобы помогать людям, которые подвергаются дискриминации в отношении жилья, занятости, городских услуг и общественного жилья из-за их расы, цвета кожи, происхождения, национального происхождения и предпочтительного языка, мы знаем, что для нас важно предоставить вам информацию на вашем родном языке, чтобы мы могли обеспечить защиту ваших прав. Мы стремимся к отсутствию языкового барьера между вами и какой-либо частью нашего процесса. Если есть что-то, связанное с работой Комиссии, что вам нужно перевести, сообщите об этом нам по электронной почте human.relations@pittsburghpa.gov.
Питтсбургская комиссия по социальным взаимоотношениям (Pittsburgh Commission on Human Relations)

Информация о Комиссии Питтсбурга по человеческим отношениям (PghCHR)(PDF, 214KB) (About PghCHR)
Правила и Предписания по PghCHR(PDF, 489KB) (PghCHR Rules &amp; Regulations)
Как Комиссия Питтсбурга по человеческим отношениям может вам помочь?(PDF, 621KB) (How Can PghCHR Help You?)
Знайте свои права(PDF, 531KB) (Know Your Rights)
Защищенные Катепории Лиц &amp; Процедура работы с жалобами в PghCHR(PDF, 874KB) (Protected Classes &amp; Complaint Process Chart)
Знай свои права: Руководство по справедливому жилищному регулированию(PDF, 1MB) (Know Your Rights: Guide to Fair Housing)
Знайте свои права: Руководство по обеспечению равноправия на работе(PDF, 1MB) (Know Your Rights: Guide to Equal Employment)
Узнайте о нашем процессе посредничества(PDF, 437KB) (Learn About Our Mediation Process)
Руководство по подаче жалоб о дискриминации(PDF, 1MB) (Guide to Filing a Discrimination Complaint)
Часто задаваемые вопросы о CHR (Frequently Asked Questions)
Наша история (Our History)

Другие организации (other organizations)

Услуги и связи для иммигрантов (Immigration Services &amp; Connections)
Услуги JFCS для беженцев и иммигрантов (Immigration Legal Services)
Immigrant Defense Project Hotline

العربية [Arabic](show below)
لطلب خدمات الترجمة الفورية أو مواد مترجمة أو ترتيبات تسهيلية بسبب الإعاقة أو المعتقدات الدينية أوغيرها وللوصول إلى لجنة بيتسبرغ للعلاقات الإنسانية ("PghCHR") وخدماتها، يرجى الاتصال بنا عبر الهاتف على الرقم 4122552600 أو عبر البريد الإلكتروني على عنوان human.relations@pittsburghpa.gov
مرحبًا بكم في بوابتنا المتواضعة باللغة العربية! هذا ليس كثيرًا، لكننا نأمل أن تتمكن من مساعدتنا في الإستفادة منها قدر الإمكان للناطقين باللغة العربية الذين يعيشون ويعملون في مدينة بيتسبرغ. نظرًا لأن PghCHR
مكلّفة بمساعدة أولئك الذين يتعرضون للتمييز في السكن والتوظيف وخدمات المدينة وأماكن الإقامة العامة بسبب عرقهم أولونهم أونسبهم أوأصلهم القومي أولغتهم المفضلة، فنحن نعلم أنه من الضروري أن نزودك بالمعلومات باستخدام لغتك الخاصة حتى نتمكن من التأكد من حماية حقوقك. لا نريد أن يكون هناك حاجز لغوي بينك وبين أي جزء من عمليتنا. يرجى إخبارنا إذا كان هناك أي شيء متعلق بعمل اللجنة تحتاج إلى ترجمته عن طريق البريد الإلكتروني human.relations@pittsburghpa.gov.
لجنة بيتسبرغ للعلاقات الإنسانية (Pittsburgh Commission on Human Relations)

(PghCHR) حول مجلس العلاقات الإنسانية في بيتسبرغ(PDF, 204KB)

About PghCHR
- إجراءات تقديم شكوى لدى لجنة العلاقات الإنسانية ببيتسبرغ (PghCHR) &amp; فئات محمية(PDF, 895KB)
Protected Classes &amp; Complaint Process Chart
- ﻚﻗﻮﻘﺣ فﺮﻋا(PDF, 546KB)
Know Your Rights
- قواعد ولوائح مدينة بيتسبرغ لجنة العلاقات الإنسانية(PDF, 342KB)
PghCHR Rules &amp; Regulations
- اعرف حقوقك: دليل المساواة في التوظيف(PDF, 7MB)
Know Your Rights: Guide to Equal Employment
- اعرف حقوقك: دليل الإسكان العادل(PDF, 7MB)
Know Your Rights: Guide to Fair Housing
- دليل إلى تقديم شكوى تمييز(PDF, 2MB)
Guide to Filing a Discrimination Complaint
- كﺪﻋﺎﺴﻳ نأ ﻦﻜﻤﻳ ﻒﻴﻛ تﺎﻗﻼﻌﻟا ﺲﻠﺠﻣ ﻲﻓ ﺔﻴﻧﺎﺴﻧﻹ(PDF, 1022KB)
How Can PghCHR Help You?
- تعرف عن عملية الوساطة(PDF, 533KB)
- Our Mediation Process
- الأسئلة الأكثر شيوعا
Frequently Asked Questions

تاريخنا
Our History

منظمات أخرى (other organizations)

خدمات اللاجئين والمهاجرين

JFCS Immigration Legal Services
- خدمات المهاجرين واللاجئين
- Immigration Services &amp; Connections
  - Immigrant Defense Project Hotlin
नेपाली [Nepali](show below)
व्याख्या सेवाहरू, अनुवाद गरिएका सामग्रीहरू, वा अपाङ्गता, धार्मिक विश्वास, वा अन्य विषयहरू सम्बन्धी समायोजनहरूको अनुरोध गर्न, साथै Pittsburgh Commission on Human Relations (PghCHR) र यसका सेवाहरूमा पहुँच प्राप्त गर्न, कृपया हामीलाई 412-255-2600 मा फोन गर्नुहोस् वा human.relations@pittsburghpa.gov मा इमेल गर्नुहोस्।
नेपालीमा हाम्रो विनम्र पोर्टलमा स्वागत छ! यो धेरै छैन, तर पिट्सबर्ग सहरमा बस्ने र काम गर्ने नेपाली-भाषीहरूका लागि यसलाई सकेसम्म उपयोगी बनाउन तपाईंले हामीलाई मद्दत गर्नुहुनेछ भन्ने आशा गर्दछौं। PghCHR लाई आवास, रोजगारी, शहरी सेवाहरू, र सार्वजनिक आवासहरूमा उनीहरूको जात, रङ, वंश, राष्ट्रिय मूल, र रुचाइएको भाषाका कारण भेदभाव गर्नेहरूलाई मद्दत गर्ने जिम्मेवारी दिइएको छ, हामीलाई थाहा छ कि हामीले तपाईंलाई जानकारी उपलब्ध गराउनु महत्त्वपूर्ण छ। तपाईंको आफ्नै भाषा ताकि हामी तपाईंको अधिकार सुरक्षित छ भनेर सुनिश्चित गर्न सक्छौं। हामी तपाई र हाम्रो प्रक्रियाको कुनै पनि भागको बीचमा भाषा अवरोध होस् भन्ने चाहँदैनौं। कृपया हामीलाई थाहा दिनुहोस् यदि आयोगको कामसँग सम्बन्धित केहि छ जुन तपाईले human.relations@pittsburghpa.gov इमेल मार्फत अनुवाद गर्न आवश्यक छ।
पिट्सबर्ग मानव सम्बन्ध आयोग:(Pittsburgh Commission on Human Relations)

PghCHR बारे(PDF, 194KB) (About PghCHR)
पिट्सबर्ग शहरका नियम र विनियमहरू मानव सम्बन्ध आयोग(PDF, 455KB) (PghCHR Rules &amp; Regulations)
संरक्षित वर्गहरू &amp; पिट्सबर्ग मानव सम्बन्ध आयोग (PghCHR) गुनासो प्रक्रिया(PDF, 843KB) (Protected Classes &amp; Complaint Process)
पिट्सबर्ग मानव सम्बन्ध आयोगले तपाईंलाई कसरी मद्दत गर्न सक्छ?(PDF, 1016KB) (How Can PghCHR Help You?)
आफ्नो अधिकार थाहा पाउनुहोस्: उचित / आवास मार्गदर्शन(PDF, 2MB) (Know Your Rights: Guide to Fair Housing)
आफ्ना अधिकारहरूबारे थाहा पाउनुहोस्: निष्पक्ष रोजगारका मार्गदर्शन(PDF, 4MB) (Know Your Right: Guide to Equal Employment)
भेदभा व सम्बन्धी उजुरी दा यर गर्न मा र्गदर्शन(PDF, 1MB) (Guide to Filing a Discrimination Complaint)
आना अधकारहका बारमा थाहा पाउनहोस(PDF, 530KB) (Know Your Rights)
हाम्रो मध्यस्थता प्रक्रियाबारे जान्नुहोस्(PDF, 850KB) (Learn About Our Mediation Process)
सिएचआरका बारम्बार सोधिने प्रस्नहरु (Frequently Asked Questions)
हाम्रो इतिहास (Our History)

अन्य संस्थाहरू: (other organizations)

आप्रवासी सेवा र जडानहरू (Immigration Services &amp; Connections)
JFCS शरणार्थी र आप्रवासी सेवाहरू (Immigration Legal Services)
OCA-Asian Pacific American Advocates
Immigrant Defense Project Hotline

Kiswahili [Swahili](show below)
Ili utume maombi ya huduma za mkalimani, uombe nyenzo zilizotafsiriwa, au masuala yanayohusiana na ulemavu, dini, au huduma nyingine maalum kwa Tume ya Pittsburgh ya Mahusiano ya Kibinadamu ("PghCHR") na huduma zake, tafadhali wasiliana nasi kwenye nambari ya simu 412-255-2600 au kwa barua pepe kwa human.relations@pittsburghpa.gov.
Karibu kwenye tovuti yetu ya Kiswahili! Sio jambo kubwa, ila tunatumai kuwa unaweza kutusaidia ili isaidie wazungumzaji wa Kiswahili wanaoishi na kufanya kazi katika jiji la Pittsburgh kadri iwezekanavyo. Kwa vile PghCHR ina jukumu la kuwasaidia watu wanaobaguliwa katika makazi, ajira, huduma za jiji, na makao ya umma kwa sababu ya mbari, rangi, asili, asili ya kitaifa, na lugha wanayopendelea, tunajua ni muhimu kukupa taarifa katika lugha yako ili tuhakikishe kuwa haki zako zinalindwa. Hatutaki kuwe na kizuizi cha lugha kati yako na sehemu yoyote ya mchakato wetu. Tafadhali tujulishe ikiwa kuna jambo lolote linalohusiana na kazi ya Tume ambalo unahitaji litafsiriwe kwa barua human.relations@pittsburghpa.gov .
Tume ya Pittsburgh ya Mahusiano ya Kibinadamu (Pittsburgh Commission on Human Relations)

Kuhusu Tume ya Pittsburgh ya Mahusiano ya Binadamu (PghCHR)(PDF, 171KB) (About PghCHR)
Sheria na Kanuni jiji la PghCHR(PDF, 388KB) (PghCHR Rules &amp; Regulations)
Zijue Haki Zako(PDF, 494KB) (Know Your Rights)
Tume ya Pittsburgh ya Mahusiano ya Binadamu Inaweza Kukusaidiaje?(PDF, 600KB) (How Can PghCHR Help You?)
Ubaguzi ni Kinyume na Sheria &amp; Mchakato wa Malalamiko wa PghCHR(PDF, 816KB) (Protected Classes &amp; Complaint Process Chart)
Jua Haki Zako: Mwongo zo wa Makazi ya Haki(PDF, 1MB) (Know Your Rights: Guide to Fair Housing)
Tambua Haki Zako: Mwongozo wa Usawa wa Ajira(PDF, 1MB) (Know Your Rights: Guide to Equal Employment)
Mwongozo wa Kuwasilisha Malalamiko ya Ubaguzi(PDF, 2MB) (Guide to Filing a Complaint)
Jifunze Kuhusu Mchakato Wetu wa Upatanishi(PDF, 409KB) (Learn About Our Mediation Process)
Maswali Yanayoulizwa Sana ya CHR (Frequently Asked Questions)
Historia Yetu (Our History)

Mashirika Mengine (Other Organizations)

Huduma na Miunganisho ya Wahamiaji (Immigrant Services &amp; Connections)
Huduma za JFCS kwa Wakimbizi na Wahamiaji (Immigration Legal Services)
Immigrant Defense Project Hotline

Português Brasileiro [Portuguese](show below)
Para solicitar um intérprete, materiais traduzidos ou outras adaptações relacionadas a necessidades especiais ou religiosas, a fim de acessar a Comissão de Relações Humanas de Pittsburgh (“PghCHR”) e seus serviços, entre em contato conosco pelo telefone 412-255-2600 ou por e-mail em human.relations@pittsburghpa.gov.
Bem-vindo ao nosso humilde portal em português brasileiro! Não é muito, mas esperamos que você possa nos ajudar a torná-lo o mais útil possível para os falantes de português que moram e trabalham na cidade de Pittsburgh. Como o PghCHR tem a tarefa de ajudar aqueles que são discriminados em questões de moradia, emprego, serviços municipais e acomodações públicas por causa de sua raça, cor, ascendência, nacionalidade e idioma de preferência. Sabemos que é vital fornecer informações a você em seu próprio idioma para que possamos garantir que seus direitos sejam protegidos. Não queremos que haja uma barreira linguística entre você e qualquer parte do nosso processo. Informe-nos se houver algo relacionado ao trabalho da Comissão que você precise traduzir enviando um e-mail para human.relations@pittsburghpa.gov.
Comissão de Relações Humanas de Pittsburgh (PghCHR) (Pittsburgh Commission on Human Relations)

Sobre a Comissão de Relações Humanas de Pittsburgh (PghCHR)(PDF, 168KB) (AboutPghCHR)
Como a Comissão de Relações Humanas de Pittsburgh Pode Lhe Ajudar?(PDF, 593KB) (How Can PghCHR Help You?)
Conheça seus direitos(PDF, 508KB) (Know Your Rights)
Classes Protegidas &amp; Processo de reclamação da PghCHR(PDF, 785KB) (Protected Classes &amp; Complaint Process)
Saiba Seus Direitos: Guia para Habitação Justa(PDF, 1MB) (Know Your Rights: Guide to Fair Housing)
Saiba Seus Direitos: Guia para Igualdade de Emprego(PDF, 2MB) (Know Your Rights: Guide to Equal Employment)
Conheça seus direitos: Guia de acomodações públicas(PDF, 1MB) (Know Your Rights: Guide to Public Accommodations)
Saiba Sobre Nosso Processo de Mediação(PDF, 429KB) (Learn About Our Mediation Process)
Guia para Fazendo uma Denúncia por Discriminação(PDF, 1MB) (Guide to Filing a Discrimination Complaint)
Regras e Regulamentos da PghCHR(PDF, 391KB) (PghCHR Rules &amp; Regulations)
Perguntas frequentes sobre a CHR (Frequently Asked Questions)
Nossa História (Our History)

otras organizaciones (other organizations)

La Corporación de Desarrollo Hispano de Pittsburgh (Pittsburgh Hispanic Development Corporation)
Servicios y conexiones para inmigrantes (Immigrant Services &amp; Connections)
Centro Comunitário Latino (Latino Community Center)
Serviços para Refugiados e Imigrantes JFCS (Refugee &amp; Immigration Legal Services)
Casa San Jose (Casa San Jose, Latino immigrant resource center)
Immigrant Defense Project Hotline

한국어 [Korean](show below)
피츠버그 인권 위원회 (PghCHR)에 통역 서비스, 문서의 번역본, 또는 장애 및 종교 관련 편의, 기타 사항을 요청하시려면 412-255-2600 으로 문의하거나 human.relations@pittsburghpa.gov 로 이메일을 보내주시기 바랍니다.
우리의 조촐한 한국어 포털에 오신 것을 환영합니다! 아직 부족하지만 피츠버그에 거주하며 일하는 한국어 사용자들이 최대한 유용하게 사용 할 수 있도록 도움이 되고자 합니다. PghCHR은 인종, 피부색, 혈통, 출신 국가 및 선호하는 언어로 인해 주택, 고용, 도시 서비스 및 공공 시설에서 차별을 받는 사람들을 돕는 임무를 맡고 있으므로 귀하의 권리가 보호되는지 확인할 수 있도록 귀하의 언어로 정보를 제공하고자 합니다. 우리는 귀하와 우리 프로세스의 어떤 부분 사이에도 언어 장벽이 존재하지 않았으면 합니다. 위원회 작업과 관련하여 번역이 필요한 사항이 있으면 human.relations@pittsburghpa.gov 로 이메일을 보내 알려주십시오.
피츠버그 인간관계 위원회: (Pittsburgh Commission on Human Relations)

피츠버그 인간관계 위원회에 대하여(PDF, 479KB) (About PghCHR)
피츠버그 시 인간 관계 위원회의 규칙 및 규정(PDF, 572KB) (PghCHR Rules &amp; Regulations)
피츠버그 인간관계 위원 회는 어떻게 귀하를 도 울 수 있을까요?(PDF, 1MB) (How Can PghCHR Help You?)
자신의 권리를 아십시오(PDF, 857KB) (Know Your Rights)
보호 계층 &amp; 피츠버그 인사 위원회 민원 처리 과정(PDF, 1MB) (Protected Classes &amp; Complaint Process Chart)
당신에겐 권리가 있습니다: 공정 주택법 안내(PDF, 2MB) (Know Your Rights: Guide to Fair Housing)
당신에겐 권리가 있습니다: 균등 고용에 대한 안내(PDF, 6MB) (Know Your Rights: Guide to Equal Employment)
차별 불만 제기 안내(PDF, 2MB) (Guide to Filing a Discrimination Complaint)
우리의 조정 프로그램 소개(PDF, 731KB) (Learn About Our Mediation Process)
인간 관계 위원회 자주하는 질문 (Frequently Asked Questions)
연혁( (Our History)

기타 조직 (other organizations)

이민자 서비스 및 연결 (Immigration Services &amp; Connections)
JFCS 난민 및 이민자 서비스 (Immigration Legal Services)
OCA-Asian Pacific American Advocates
Immigrant Defense Project Hotline

Tiếng Việt [Vietnamese](show below)
Để yêu cầu dịch vụ thông dịch, các tài liệu đã được dịch hoặc các biện pháp hỗ trợ liên quan đến người khuyết tật, niềm tin tôn giáo hoặc các vấn đề khác và để liên hệ với Ủy Ban Quan Hệ Con Người Pittshburgh ("PghCHR") cũng như tiếp cận các dịch vụ của ủy ban, vui lòng liên hệ với chúng tôi qua điện thoại theo số 412-255-2600 hoặc qua email theo địa chỉ human.relations@pittsburghpa.gov.
Chào mừng quý vị đến với cổng thông tin khiêm tốn bằng tiếng Việt của chúng tôi! Dù không nhiều, nhưng chúng tôi hy vọng bạn có thể giúp chúng tôi chung tay giúp cho cổng thông tin trở nên hữu ích nhất có thể cho những người nói tiếng Việt đang sống và làm việc tại thành phố Pittsburgh. PghCHR có nhiệm vụ giúp đỡ những người bị phân biệt đối xử về nhà ở, việc làm, dịch vụ thành phố và công trình công cộng vì lý do chủng tộc, màu da, tổ tiên, nguồn gốc quốc gia và ngôn ngữ ưu tiên của họ, vì thế chúng tôi biết rằng mình cần cung cấp thông tin cho quý vị bằng ngôn ngữ của chính quý vị để có thể đảm bảo rằng các quyền của quý vị được bảo vệ. Chúng tôi không muốn có rào cản ngôn ngữ giữa quý vị và bất kỳ bước nào trong quá trình làm việc với chúng tôi. Vui lòng cho chúng tôi biết nếu có bất cứ nội dung gì liên quan đến công việc của Ủy ban mà quý vị cần dịch qua email human.relations@pittsburghpa.gov.
Ủy ban Quan hệ Con người Pittsburgh (Pittsburgh Commission on Human Relations)

Giới thiệu về Ủy ban về Quan hệ Con người của Pittsburgh (PghCHR)(PDF, 214KB) (About PghCHR)
QUY TẮC VÀ QUY ĐỊNH CỦA THÀNH PHỐ PITTSBURGH UỶ BAN QUAN HỆ CON NGƯỜI(PDF, 647KB) (PghCHR Rules &amp; Regulations)
Biết Quyền của Bạn(PDF, 332KB) (Know Your Rights)
Ủy ban Quan hệ Con người Pittsburgh có thể hỗ trợ bạn như thế nào?(PDF, 668KB) (How Can PghCHR Help You?)
Tầng lớp được bảo vệ &amp; Quy trình Khiếu nại của PghCHR(PDF, 674KB) (Protected Classes &amp; Complaint Process Chart)
Biết Quyền của Quý vị: Hướng dẫn về Bình đẳng về Cơ hội Việc làm(PDF, 1MB) (Know Your Rights: Guide to Equal Employment)
Biết Quyền Của Bạn: Hướng dẫn về Quyền Công bằng về Nhà ở(PDF, 2MB) (Know Your Rights: Guide to Fair Housing)
Biết Quyền của Quý vị: Hướng dẫn về Quyền tại Công trình Công cộng(PDF, 1MB) (Know Your Rights: Guide to Public Accommodations)
Tìm hiểu về Quy trình Hòa giải(PDF, 448KB) (Learn About Our Mediation Process)
Hướng dẫn gửi Khiếu nại về Hành vi Phân biệt Đối xử(PDF, 2MB) (Guide to Filing a Discrimination Complaint)
Câu hỏi thường gặp (Frequently Asked Questions)
Lịch sử của Ủy ban (Our History)

các tổ chức khá (other organizations)

Dịch vụ &amp; Kết nối dành cho Người nhập cư (Immigration Services &amp; Connections)
Dịch vụ Người tị nạn &amp; Người nhập cư của JFCS (Immigration Legal Services)
OCA-Asian Pacific American Advocates
Immigrant Defense Project Hotline

دری [Dari](show below)
به پورتال ساده لسان دری ما خوش آمدید! چیز خاصی برای ارائه نداریم، اما امیدواریم تا حد امکان برای دری زبانانی که در شهر پیتسبورگ زندگی و کار می‌ کنند، مفید باشد. از آنجا که PghCHR وظیفه دارد به کسانی کمک کند که به دلیل نژاد، رنگ پوست، تبار، ملیت یا لسان ترجیحی خود در زمینه مسکن، اشتغال، سرویس شهری و اماکن عمومی مورد تبعیض قرار می‌ گیرند، می‌ دانیم که برای اطمینان از حفظ حقوق شما باید حتماً معلومات را به لسان خودتان ارائه کنیم. ما نمی خواهیم هیچ مانع لسانی بین شما و هر کسی که در پروسه ما دخیل است، وجود داشته باشد.
برای درخواست سرویس ترجمه، مطالب ترجمه شده یا امکانات مربوط به معلولیت ها، باورهای مذهبی یا سایر موارد، و برای دسترسی به کمیسیون روابط بشری پیتسبورگ ("PghCHR") و سرویس های آن، لطفاً ذریعه نمبر تیلفون ‎412-255-2600 یا ایمیل human.relations@pittsburghpa.gov با ما به تماس شوید.
حقوق مدنی خود را در پیتسبورگ بشناسید(PDF, 4MB) (Know Your Rights)
|
|
پښتو [Pashto](show below)
زموږ د پښتو ژبې پورټل ته ښه راغلاست! دا ډېر څه نه دي، خو هيله لرو چې د پښتو ژبې ویونکو ته تر ممکنه حده ګټه ورسوي. لکه څنګه چې د PghCHR دنده د هغه کسانو سره مرسته کول دي څوک چې د خپل نژاد، رنګ، نسل، ملي اصل یا د ژبې د خوښې له امله د هستوګنې، دندې، ښاري خدمتونو او عامه اسانتیاوو په برخه کې له تبعیض سره مخ کېږي، نو موږ پوهېږو چې ستاسو د حقونو د خونديتوب لپاره دا ډېره مهمه ده چې تاسو ته معلومات ستاسو په مورنۍ ژبه کې درکړل شي. موږ نه‌ غواړو چې ستاسو او زموږ د بهیر له ګډونوالو ترمنځ د ژبې کومه ستونزه وي.
که تاسو د ژباړې خدمتونو، ژباړل شويو موادو، يا د معلولیت، مذهبي عقیدو، یا نورو موضوعاتو اړوند ځانګړو اسانتیاوو ته اړتیا لرئ، او غواړئ د پټسبرګ د بشري اړیکو کمیسیون ("PghCHR") او د دې خدمتونو ته لاسرسی ومومئ، نو مهرباني وکړئ زموږ سره د تیلفون له لارې په 2600-255-412 یا د برېښنالیک له لارې په human.relations@pittsburghpa.gov اړیکه ونیسئ.
په پې(PDF, 4MB) (Know Your Rights)
Kreyòl Ayisyen [Haitian Creole](show below)
Byenvini nan pòtay lang Kreyòl Ayisyen modès nou an! Se pa gwo koze non, men nou espere l ap itil otank posib moun ki pale Kreyòl Ayisyen k ap viv epi k ap travay nan Vil Pittsburgh yo. Piske PghCHR gen responsablite pou l ede sila yo ki sibi diskriminasyon nan lojman, travay, sèvis minisipal, ak espas piblik yo akoz ras yo, koulè po yo, zansèt yo, orijin nasyonal yo, oswa preferans lengwistik yo, nou konnen li enpòtan anpil pou nou ba w enfòmasyon yo nan lang ou pale a pou n asire nou pwoteje dwa w yo. Nou pa vle pou genyen baryè lang ant ou menm ak tout moun ki enplike yo.
Pou w mande yon entèprèt, dokiman ki tradui, oswa amenajman ki gen rapò ak andikap, kwayans relijye, oswa yon lòt bagay, epi pou w kontakte Komisyon Pittsburgh sou Relasyon Moun (Pittsburgh Commission on Human Relations, PghCHR) ak sèvis li yo, tanpri rele nou nan 412-255-2600 oswa voye yon imèl ba nou nan human.relations@pittsburghpa.gov.
Konnen dwa sivil ou nan Pittsburgh(PDF, 3MB) (Know Your Rights)
Oʻzbek [Uzbek](show below)
Kamtarona Oʻzbek tili portalimizga xush kelibsiz! Bu juda katta portal emas, ammo Pittsburg shahrida yashaydigan va ishlaydigan oʻzbek tilida soʻzlashuvchilar uchun maksimal darajada foydali boʻladi, deb umid qilamiz. PghCHR irqi, rangi, kelib chiqishi, milliy mansubligi yoki til boʻyicha tanlovlari sabab boshpana topish, ishga joylashish, munitsipial xizmatlar va davlat turarjoylarida diskriminatsiyaga duch keladiganlarga yordam berishni maqsad qilganligi bois, biz huquqlaringiz himoya qilinishini taʼminlash uchun axborot ona tilingizda taqdim etilishi qanchalik muhim ekanligini tushunamiz. Siz va jarayonlarimizda ishtirok etuvchi kimningdir oʻrtasida til muammolari yuzaga kelishini istamaymiz..
Nogironlik, diniy eʼtiqod yoki boshqa masalalar bilan bogʻliq ogʻzaki tarjima xizmatlari, tarjima qilingan materiallar yoki turarjoy soʻrash, shuningdek, Insoniy munosabatlar boʻyicha Pittsburg komissiyasi (“PghCHR”) va uning xizmatlaridan foydalanish uchun bizga 412-255-2600 telefon raqami yoki human.relations@pittsburghpa.gov manziliga email orqali murojaat qiling.
Pitsburgda oʻz fuqarolik huquqlaringizni tanib oling(PDF, 3MB) (Know Your Rights)
jasujazumdinski
CHR Sections

About PghCHR
Commission Meetings
Public Portal
*NEW* LGBTQIA+ Housing Rights Research
Language Access Portal
Request a Presentation
Fair Housing
Equal Employment
Public Accommodations &amp; City Services
Updates to Protections
External Resources and Referrals
Contact Us

last updated: 08/21/2025
Back to top
Ready
jasujazumdinski